## 书籍收集
### 荷兰
#### 荷马
荷马史诗
### 意大利
#### 但丁
神曲
#### 薄伽丘
十日谈
### 英国
#### 莎士比亚
麦克白
哈姆雷特
李尔王
奥赛罗
#### 弥尔顿
失乐园
#### 笛福
鲁滨逊漂流记
#### 斯威夫特
格利佛游记
#### 菲尔丁
汤姆·琼斯
#### 奥斯丁
傲慢与偏见
#### 司各特
艾凡赫
#### 拜伦
唐璜
#### 狄更斯
双城记
#### 萨克雷
名利场
#### 夏绿蒂·勃朗特
简·爱
#### 艾米莉·勃朗特
呼啸山庄
#### 哈代
德伯家的苔丝
#### 高尔斯华绥
福尔赛世家
#### 萧伯纳
华伦夫人的职业
#### 劳伦斯
查泰莱夫人的情人
#### 伏尼契
牛虻
#### 奥斯本
愤怒的回顾
#### 塞万提斯
堂吉诃德



红与黑

 


15. 俊友
16. 唐吉珂德
17. 巨人传格
18. 
19. 伪君子
20. 
21. 
22. 包利法夫人

25. 
26. 
27. 萌芽
28. 
29. 巴黎圣母院
30. 羊脂球
31. 人间喜剧
32. 高老头
33. 悲惨世界
34. 

37. 约翰·克利斯朵夫
38. 欧也妮·葛朗台

49. 
50. 查泰莱夫人的情人 
55. 局外人
56. 5 茶花女
60. 牛虻
61. 八十天环游地球
62. 小王子
63. 地心游记
64. 神秘岛
65. 雾都孤儿
66. 绿野仙踪
67. 小妇人
68. 了不起的盖茨比
69. 大街
70. 
71. 珍妮姑娘
72. 基督山伯爵
73. 肖申克的救赎
74. 
75. 仲夏夜之梦





### 德国
#### 席勒
阴谋与爱情
#### 歌德
少年维特之烦恼
浮士德
#### 海涅
德国，一个冬天的童话
#### 托马斯·曼
布登勃罗夫一家
### 俄国
#### 普希金
叶甫盖尼·奥涅金
#### 莱蒙托夫
当代英雄
#### 果戈理
死魂灵
#### 屠格涅夫
父与子
#### 奥斯特洛夫斯基
大雷雨
#### 陀思妥耶夫斯基
罪与罚
#### 冈察洛夫
奥勃洛摩夫
#### 车尔尼雪夫斯基
怎么办
#### 列夫·托尔斯泰
安娜·卡列尼娜
复活
#### 契诃夫
第六病室
### 苏联
#### 高尔基
母亲
#### 绥拉菲莫维奇
铁流
#### 肖洛霍夫
静静的顿河
#### 尼·奥斯特洛夫斯基
钢铁是怎样炼成的
#### 法捷耶夫
毁灭
#### 拉夫列尼约夫
第四十
#### 瓦西里耶夫
这里的黎明静悄悄
### 美国
#### 毕彻·斯托夫人
汤姆叔叔的小屋
#### 德莱塞
嘉莉妹妹
#### 杰克·伦敦
马丁·伊登
#### 奥尼尔
进入黑夜漫长旅程
#### 海明威
战争与和平
永别了，武器
#### 索尔·贝娄
洪堡的礼物
#### 福克纳
喧哗与骚动
#### 斯坦倍克
愤怒的葡萄
#### 约瑟夫·赫勒
第二十二条军规
#### 玛格丽特·米切尔
飘
#### 马克·吐温
汤姆索亚历险记
哈克·贝利费恩历险记
#### 威廉·史代格
帅狗杜明尼克
### 哥伦比亚
#### 马尔克斯
百年孤独
### 奥地利
#### 卡夫卡
变形记
### 挪威
#### 易卜生
玩偶之家
### 巴西
#### 亚马多
加布里埃拉
### 秘鲁
#### 略萨
绿房子
### 危地马拉
#### 阿斯图里亚斯
总统先生
### 阿拉伯
一千零一夜
## 印度
### 泰戈尔
沉船
### 普利姆昌德
戈丹
## 日本
### 太宰治
人间失格
### 村上春树 
挪威的森林
海边的卡夫卡
### 夏目漱石
三四郎
### 紫式部 
源氏物语
### 尾崎红叶 
金色夜叉
### 岛崎藤村 
破戒
### 川端康成
伊豆的舞女
雪国
## 其他
科学好好玩
#### 柏拉图
理想国



















